# Введение в Razor Pages
1. Создайте новый проект Web App (Model-View-Controller)
2. Выведите список товаров из каталога на странице catalog/products
3. ** Добавьте поле с картинкой товара и отобразите товар с картинкой на странице каталога
4. Добавьте страницу добавления новых товаров в каталог

Урок 2. Введение в многопоточность: Thread, Task, ThreadPool, lock
Сделайте класс Catalog потокобезопасным
Создайте собственный потокобезопасный класс ConcurrentList<T>. Чтобы можно было добавлять и удалять элементы из разных потоков без ошибок, а также очищать список.

2.1 ★ Постарайтесь сделать свою коллекцию максимально быстрой
2.2 ★★ Реализуйте возможность обхода вашего класса через цикл foreach
2.3 ★★★ Добавьте потокобезопасный метод сортировки элементов в вашей коллекции

Урок 3. Углубление в многопоточность: ошибки, volatile, TPL, Interlocked и потокобезопасные коллекции
Сделайте класс Catalog потокобезопасным с использованием одной из потокобезопасных коллекций из System.Collections.Concurrent. Не забудьте про реализацию метода удаления товара из каталога.

Урок 4. Понимаем правильно DI, DIP и Service Locator
Реализуйте сервис отправки Email, используя библиотеку MailKit *.
При каждом добавлении нового товара в каталог, отправляйте об этом письмо через созданный сервис.
Не забудьте про DIP и потокобезопасность.
* Для авторизации можете использовать следующие данные:
Сервер: smtp.beget.com (порт 25)
Логин: asp2022gb@rodion-m.ru
Пароль: 3drtLSa1

(Update 13.06) Уточнения:
1. Когда присылаете ДЗ, обязательно указывайте в комментарии почему выбрали тот или иной Lifetime для сервиса.
2. По возможности используйте синхронный API SmptClient'a, т.к. темы асинхронности мы пока особо не разбирали и там есть свои особенности, мы обязательно сделаем его асинхронным позже.
3. Помните, что контроллеры должны быть СКРОМНЫМИ (Humble Object), т.е. в них не должно быть бизнес логики. Размещайте бизнес логику в сервисах - например, в CatalogService.
4. Не надо использовать lock для потокобезопасной отправки писем. Есть как минимум два способа обойтись вообще без всяких примитивов синхронизации, просто грамотно применив DI. При грамотной работе с DI синхронизация вообще редко нужна.